Fidio yii ṣe apejuwe bi o ṣe le mura ọmọ ati iya, tabi abojuto, ṣaaju ṣiṣe owo-pupa
idanwo reflex ninu mejeeji ọmọ tuntun ati awọn ọmọde agbalagba.
Ọmọ naa yẹ ki o wa ni aabo, sibẹsibẹ ni itunu,
boya lori ipele lori ejika, tabi ti ọmọ ba dubulẹ lori ẹhin wọn.
O ṣe pataki fun wọn lati lero ailewu.
Awọn ọmọ ikoko le ma ni isinmi ati pe o le nilo lati fi omi ṣan.
Ṣiṣayẹwo ni kete lẹhin kikọ sii le ṣe iranlọwọ bi wọn yoo ṣe ni ihuwasi ati oorun diẹ.
Gbogbo awọn ọmọ wa le yanju nipa ṣiṣere pẹlu nkan isere fun igba diẹ.
Sọ pẹlu ohun orin ọrẹ ki o gbiyanju lati sọkalẹ si ipele oju wọn.
Ṣe alaye ohun ti iwọ yoo ṣe ki o jèrè imọran ṣaaju ki o to bẹrẹ.
Ni akọkọ, beere lọwọ iya tabi abojuto ti wọn ko ba ni aṣiṣe eyikeyi pẹlu wọn
oju ọmọ tabi iran
ati bi o gun ti won ko ni isoro.
Nigbamii, wo oju ati oju ọmọ naa.
Beere ara rẹ diẹ ninu awọn ibeere.
Ṣe ọmọ naa dabi pe o ni irora ni oju kan tabi mejeeji?
Ṣe awọn oju ṣii
tabi ṣe wọn pa wọn mọ ni wiwọ?
Ṣe agbe tabi itujade lati oju?
Ṣe awọn oju ni iwọn kanna?
Ṣe awọn ipenpeju wú?
Todin, lẹnnupọndo lehe ovi lọ to mimọ do ji.
Gbe oju rẹ laiyara lati ẹgbẹ si ẹgbẹ, wiwo awọn oju.
Ṣe diẹ ninu ipalọlọ.
Ṣe ọmọ naa tẹle iṣipopada oju rẹ?
Tabi fesi si rẹ ipalọlọ ẹrin?
Lẹẹkansi beere ara rẹ diẹ ninu awọn ibeere.
Ṣe awọn oju mejeeji n gbe larọwọto ati papọ?
Ṣe awọn oju ti tọ, tabi oju kan n yipada si inu tabi ita?
Ṣe awọn oju wo?
O tun le lo awọn filaṣi lori awọn arclights ati awọn aworan ti awọn
ibusun lati gba akiyesi
ki o si se ayẹwo awọn didara ti iran.
Gbe ẹgbẹ ibi-afẹde si ẹgbẹ si oke ati isalẹ.
Wo lati rii boya ọmọ naa n ṣe atunṣe ati tẹle awọn ibi-afẹde.
Nigbati nwọn de ọdọ ati ki o ntoka parí ni awọn
afojusun, nigbagbogbo oju kan nikan ko le ri daradara.
Iwọ tabi iya le bo oju kan, lẹhinna ekeji.
Gbe ibi-afẹde naa ki o ṣe afiwe bii ọmọ ṣe huwa si nigba lilo awọn oju mejeeji,
lẹhinna ọkan ni akoko kan.
Ti ọmọ naa ko ba fẹran oju kan ti a bo, o ni imọran ti a ko tii
oju ko ri
bẹ daradara.
Ti o ba ro pe o le rii nkan ti ko tọ pẹlu oju ita, wo diẹ sii
ni pẹkipẹki lilo awọn
lupu opin atlight.
Yipada awọn ina ki o si gbe soke sunmọ ni ayika 6 cm.
O le nilo lati lo ika rẹ lati ṣii awọn ipenpeju rọra.
Beere ara rẹ diẹ ninu awọn ibeere.
Njẹ apakan funfun ti oju Pink tẹlẹ?
Ọmọ ile-iwe yii tabi cornea grẹy tabi funfun ni ọmọ ile-iwe yika.
Ṣe o le rii eyikeyi awọn ara ajeji?
Bayi o ti ṣetan lati ṣe idanwo reflex.